F furgonetas de hasta 30 bicicletas
1 viaje por furgoneta que pase por como máximo 2 estaciones sin recargar bicicletas
dos furgonetas no pueden llevarse bicis de la misma estación
no hace falta usarlas todas

+1 euro cada vez que acerquemos en 1 a la demanda
-1 euro cada vez que alejemos en 1 a la demanda

coste por kilometro ((nb + 9) div 10) nb = numero bicicletas

si pasas por dos estaciones y dejas bicis, pierdes bicis y pagas menos por km



el origen de las furgonetas no está determinado


una solución dice:

cuántas furgonetas hay
dónde empiezan las furgonetas
qué movimientos hace cada una

(máximo de)
F posiciones iniciales
F viajes
un viaje son:
    -estación inicio
    -1 o 2 estaciones destino
    -cuantas bicis pillas
    -cuantas dejas en cada una de las 1 o 2 estaciones

guardar modificaciones de las estaciones
e0: +13
e1:  +0
e2: -10

guardar asignaciones de furgonetas
F1 30 est A  est B (13) Est C (17)
F2 ....
F3 ...
F4 ...
