Practica IA Q1 2023/24, Busqueda Local, por Jon Campillo, Hector Garcia y Sandra Vazquez.

Proporcionamos ficheros shell y batch para compilar y ejecutar las clases de la practica. El directorio R contiene los scripts R usados para los experimentos.

Batch:
compila.bat
ejecuta.bat (se encargara de dar instrucciones adicionales si no se dan parametros)

Shell:
chmod +x compila.sh
chmod +x ejecuta.sh

./compila.sh
./ejecuta.sh (se encargara de dar instrucciones adicionales si no se dan parametros)


Esta hecho de forma que todos los testers y Demo tienen funcion main. 
Los testers sirven para los experimentos y no recomendamos ejecutarlos, pero existe la clase Demo que si se puede ejecutar de una forma mas "amigable". 
Si se ejecuta Demo, este dira que parametros, en que orden y en que formato hay que darle.